现在我是咖喱的忠实粉丝，但印度烹饪不仅有很多
独自一人穿衣服，所以今晚我要回到地板上学习如何做饭
tandoori食物我来过西伦敦的南部，是亚洲的中心
我将在辉煌的工作之一
他最繁忙的餐厅将在短短三个小时内提供150多个封面
时间，所以压力说那是Lizzy是的，我要去的时候
在大厨爵士乐和大老板古鲁的批判眼中
所以我在哪里工作，您一直在黏土烤箱上工作，
上升到大约440度左右的温度是的
耶稣，用黏土烤箱或唐杜（Tandoor）做所有唐杜菜肴
给了戈登厨房里最艰苦的工作，要处理透明的烤箱和
那就是您的那安面包，您会看到烤肉串10责任鸡您的印度烤羊排
让我们看看在我的第一堂课上是如何让Psyche Babs成为其中之一
菜单上最流行的启动器漂亮的C立方Abs用羊肉末制成
还有20种不同的香料，它会不会没有辣椒
搬运工是您的Hambrick搬运工，一旦将
肉已经调味了，我必须把它放在串上耶
像Sunil这样的一件事使手指看起来很容易推挤
出cuz谢谢你关于你需要一个练习的人好吧，暴民是
准备好了，先生，准备好了，我的比我大
你的没关系
H tandoor可以在400度下一次烹饪20种肉或鱼的技能
我以为几分钟后就可以做饭了，我以为20年后我就拿过石棉手了。
厨房，但这些串是炽热的哦，该死
好吧，那很热你的手好吗，那是高度，所以没有钳子也没有手套
那是我要花十分钟的一部分
苏南（Nail）面包也在这里煮熟，苏尼尔（Sunil）使它看起来非常简单，所以我
更加自信，这是完美的na饼，有五个
将各种蛋卷做成各种形状，然后在烤箱内部煮熟
这就是为什么很热的原因，他们剥皮只需一分钟的时间
从烤箱里拿出来，就像狗屎一样在毯子上滴答作响啊，你好
哦，胡扯啊，该死的屁股太热了，看起来好像被一个人ma了
罗威纳犬你可以一口气做14份naan面包
140不，我对此很不好，这很尴尬
我最好在服务开始之前就抓紧时间，否则我会让所有人失望的
只要他听我说我需要他什么，我们就不会有任何
我认为该死的vindaloo会给粉丝带来麻烦